Repository: zenoss/zenoss-prodbin
Catalog: Products/ZenUI3/locales/*/LC_MESSAGES/zenoss.po
Languages: ja

source: Dashboard
ja: ダシュボード

source: Events
ja: イベント

source: Infrastructure
ja: インフォストラクチャ

source: Reports
ja: レポート

source: Advanced
ja: アドバンスード

source: Select
ja: 選んでいます

source: Export
ja: エクスポート

source: Networks
ja: ネトワク

source: Event Console
ja: エヴェント 画面

source: History
ja: 過去

source: Processes
ja: プロセス

source: Refresh
ja: レフレシュ

source: Device
ja: デバイス

source: Devices
ja: デバイス

source: Software
ja: ソフト

source: Thresholds
ja: 閾値

source: IP Services
ja: IP サービス

source: Windows Services
ja: Windows サービス

source: Network Map
ja: ネトワク 地図

source: Manufacturers
ja: 製造者

source: Welcome
ja: ようこそ!

source: Event Archive
ja: イベント 過去

source: Graphs
ja: 図表

source: Administration
ja: 経営

source: Configuration Properties
ja: 構成プロペルチス

source: Custom Properties
ja: クsトム プロペルチス

source: Collectors
ja: コレクトル

source: Collector
ja: コレクトル

source: Production
ja: プロドクシュン

source: Overview
ja: 概要

source: Model Device...
ja: モデル

source: Instance Identifier
ja: インスタンス ID

source: Zenoss Daemon
ja: Zenoss ダイモン

source: Actions
ja: ちゅもん

source: State
ja: スターツス

source: Component
ja: コンポーネント

source: Components
ja: コンポーネント

source: Modeler Plugins
ja: モデラープラグイン

source: Interface
ja: ネートインタファス

source: Interfaces
ja: ネートインタファス

source: IP Interface
ja: IP ネートインタファス

source: IP Interfaces
ja: IP ネートインタファス

source: Name
ja: 名目

source: Name:
ja: 名目

source: Monitoring Templates
ja: 性能監視テンプレート

source: Description
ja: 叙述

source: Reset
ja: リセート

source: Hourly
ja: 時々刻々

source: Priority
ja: 優先順位

source: Systems
ja: システムス

source: Groups
ja: グルプス

source: Locations
ja: ロカシュンス

source: Location
ja: ロカシュン

source: Links
ja: リンクス

source: Comments
ja: コメントス

source: Memory/Swap
ja: メモリ／パジング

source: Model Time
ja: モデル時間

source: Uptime
ja: ウプチム

source: Device ID
ja: デビスID

source: Locking
ja: ロキング

source: First Seen
ja: 始まった時間

source: Last Change
ja: 最後変化

source: Submit
ja: 溜まる

source: Save
ja: 溜まる

source: Cancel
ja: カンセル

source: Type
ja: デタタイプ

source: Value
ja: 値

source: Edit Config Property
ja: 構成プロペルチを変わる
